One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Responde, mundo
¡Oimo! ¡Kashii!
Broggy el Ogro Rojo
Capitán de los Piratas Gigantes
¡Eliminen esos barcos tan molestos!
Lideren a los soldados a derecha e izquierda y destruyan los barcos.
Dorry el Ogro Azul
Capitán de los Piratas Gigantes
¡Cuidado con los cañonazos!
¡Entendido, capitanes!
Piratas Gigantes
Kashii
¡Vamos, chicos!
Piratas Gigantes
Oimo
¿Dónde estaban?
¡Aparecieron los legendarios
Piratas Gigantes!
Los famosos Broggy el Ogro Rojo
y Dorry el Ogro Azul los lideran.
¿Por qué aparecieron en esta isla
esos guerreros del pasado?
¡Los Piratas Gigantes
llegaron a tierra firme!
¡Disparen y repelan a los gigantes!
¡Ustedes pueden, muchachos!
¡Nosotros nos adelantaremos!
Son...
¡Son los maestros!
¿A qué vinieron?
¡Maestro Broggy!
¡Maestro Dorry!
¡Hasta vinieron Oimo y Kashii!
¿Los traerían consigo
desde Little Garden?
¡Oimo! ¡Kashii!
¡Sí!
¡Creía que no podríamos verlos
ni aunque fuéramos a Elbaf!
Hace mucho, el mundo entero
temía a los Piratas Gigantes,
pero se separaron debido a una disputa
entre sus capitanes, Dorry y Broggy.
Luffy y los demás
fueron testigos de su disputa.
Y en una isla diferente
conocieron a Oimo y Kashii,
quienes fueron a ver
cómo estaban sus jefes...
y se hicieron amigos.
¡Están atacando a la Marina!
Así que son sus amigos.
Creo que se enteraron de la situación
y vinieron corriendo.
¿Qué? ¿Cómo?
El incidente está relacionado con el Gobierno.
Saldría en las noticias al instante.
Aunque seguro que hablarían bien del Gobierno.
Así que es un incidente importante.
Sí, tiene que serlo.
¡Los maestros no vinieron
para librar una guerra!
¡Vinieron para ayudarnos a escapar!
¡Prepárense para irse!
Brook, ¿dónde estás?
¿Por qué oigo gritos?
Tranquilos.
Llegaré enseguida con el Sunny.
¡Eres el mejor!
Sí, pronto pasaremos de largo.
¡Tienes que parar!
¡Ay!
¡Si nos caemos de la isla, chocaremos
con la barrera y explotaremos!
¿Hola? ¡Soy yo, Lilith!
Escuchen, el idiota huesudo
no se lo pensó y…
Es un verdadero escándalo.
Debemos estar preparados
para escapar cuando sea.
No es momento para luchar, Zoro.
¡Qué insistente eres! ¡Tengo prisa!
Solo el que venza al final
puede decir eso.
¡Roronoa!
Además, eres un estorbo que está
haciendo esperar a sus compañeros.
¿Me equivoco?
Son un grupo de idiotas que no pueden
dejar atrás a uno de los suyos.
Mientras sigas respirando,
tus compañeros estarán atrapados aquí.
Estás hablando...
como si tuvieras el control
de nuestra pelea,
Rob Lucci.
Informe de daños de los barcos.
¡Unos 30 barcos pequeños
y medianos se hundieron!
¡Y cada vez son más!
¡Barcos pequeños y medianos, atrás!
¡Barcos de guerra, avancen!
¡Así no conseguiremos nada!
¡Sí, vicealmirante Red King!
¿Por qué tenemos que atacar
a nuestras propias armas?
¡Eh, Bonney!
¿Por qué estás llorando?
¿Cómo no quieres que llore, idiota?
¡Te estuve buscando por mucho tiempo!
¡Si estuve contigo en todo momento!
¡Pero no sabía que tú eras Nika!
¿Nika? ¿Qué es eso?
Siempre quise…
¡lanzar un puñetazo de goma como tú!
Recuerdo ver aquel golpecito tan débil.
¡Quiero ver uno de verdad!
¡Golpéalo...
por Vegapunk!
¡Vegapunk!
Necios insectos.
Se merecen morir por un motivo.
No, claro que no.
¡Déjanos irnos de la isla!
¡Eso es, Bonney!
¡Hagámoslo!
Y desde ahora…
¡Los puñetazos se dan así!
¿Cómo lastimaste a mi amigo?
¡Gomu Gomu no…
...Dawn...
...Gatling!
Ametralladora del amanecer de goma.
¡Tenemos que irnos!
¡Vamos, Bonney!
¡Usen la función de planeo!
Podremos volar bajo por la isla.
¡Vegapunk, ven con nosotros!
Vete tú primero, Bonney.
También soy un experto en medicina.
Si…
Si me muevo ahora,
moriré.
Morirás aunque no te muevas.
Ríndete.
¡No fastidies! ¡Eso era un rayo láser!
¡El amor es más fuerte que la luz!
Si eso fuera cierto,
la física como la conocemos
ya estaría más que muerta.
¡Bien, vamos!
Es la costa noreste, ¿no?
¡Sí!
Perderé mi buena reputación...
si por lo menos
no llevo de vuelta sus cabezas.
Solo escribe una carta de disculpa.
Mira, si está presente
uno de los Cinco Ancianos.
¿Qué clase de poder será este?
Jamás había visto que uno
de los Cinco Ancianos bajara aquí.
Pero nos conviene.
Bien, misión cumplida.
¿Qué hacen aquí ustedes dos?
Piratas de Barbanegra,
capitana del sexto barco
Catarina Devon
(Fruta Inu Inu, tipo mítico,
modelo Zorro de Nueve Colas)
Piratas de Barbanegra
Capitán del tercer barco
Van Augur
(Fruta Wapu Wapu)
Catarina Devon...
Jamás pensé que los salvajes
del nivel 6 se rebajarían ante alguien.
Teach es especial.
Y también su linaje.
Vaya, ¿ya sabías eso?
Siempre están haciendo cosas muy raras.
¿Qué es lo que quieren en realidad?
El mundo.
Muy bien. Regresemos.
Seguimos en la isla.
¿No podías teletransportarnos más lejos?
Aún estoy aprendiendo.
¡Es...! ¡Es...!
¡Esperen!
¡Espérenme, por favor!
¡No esperaba verlos aquí!
¡Van Augur el Supersónico!
¡Catarina Devon
la Cazadora de la Luna Creciente!
¡Soy Caribou!
¡Soy un pirata!
¡Los estaba buscando!
¡Me hice a la mar con la intención
de ser alguien como él!
¡Mi sueño es ser uno de los hombres
de Teach-sama, Barbanegra!
¡Por favor, se lo ruego!
¡Déjenme verlo al menos
un solo instante!
¡Por favor, escúchenme!
¿Quién es este tipo?
Pelo Húmedo Caribou…
¡Eso es! ¡Esperen, por favor!
Sí, este tipo es un pirata,
pero estamos en una isla del Gobierno.
Muchos asesinos quieren
acabar con el comodoro.
¡Yo no soy uno de ellos! ¡Créanme!
¡Si me matan ahora,
Teach-sama aplastará sus cabezas!
¿Por qué?
Porque tengo una información
que nadie más tiene.
Es sobre las armas ancestrales con nombre de dios que existieron hace mucho.
Una de ellas, Poseidon,
es el poder la princesa Shirahoshi
de la Isla Gyojin.
Y otra, Pluton, está escondida en Wano.
Esas aterradoras armas ancestrales
capaces de destruir el mundo.
Creo que los Sombrero de Paja y yo...
somos los únicos del mundo
que sabemos dónde están las dos.
Si me dejan ver al señor Teach,
le daré toda la información que tengo.
¡Seguro que lo complacerá!
¡Por favor, llévenme con él!
¡Les aseguro que les seré de utilidad!
¡Aléjense todos de la costa!
Vicealmirante Doberman
¡No peleen contra los Pacifistas!
¡Rayos, otra vez la Burbuja Escudo!
¿Por qué tenemos sufrir el poder
del grupo científico de la Marina?
No nos gusta en absoluto
enfrentarnos a ellos.
Perderemos aunque ganemos,
y una derrota es una injusticia.
Vicealmirante Bluegrass
¡Los gigantes desembarcaron
en la otra parte de la isla!
Vicealmirante Urban
Se están produciendo
acontecimientos muy inesperados.
¿Se puede retirar la Buster Call?
Eso no tendría precedentes.
Vicealmirante Hound
Vicealmirante Guillotine
¡Vegapunk le dio a una pirata
el control de los Pacifistas!
¡Retirarla no es una opción!
¡Traicionó al Gobierno!
¡Es algo muy grave!
¡Si queremos revertir la situación,
necesitamos a los Pacifistas!
¡Eliminen a la pirata Jewelry Bonney!
¡Vicealmirantes, dejen su posición
y eliminen a Jewelry Bonney!
Se está alejando
del centro de Fabriophase...
y va rumbo a la costa noreste.
¡Repito!
¡Eliminen a Jewelry Bonney!
¡Entendido!
Aquí Tosa. Objetivo confirmado.
Vicealmirante del
cuartel general
Tosa
¡Me acercaré y cumpliré la orden!
Estas garras son
como diez Pistolas Dactilares...
Mordisco de Tosa.
¡Tosagami!
¿Qué? ¿Qué hacen en la isla
esos gigantes?
¡Tenemos prisa! ¿Vinieron más enemigos?
¿Quiénes son ustedes?
Investigué a los nuevos miembros
por sus pósteres de "Se busca",
pero no reconozco a ninguno.
¿Son trabajadores de esta isla?
¡Vinimos por los Sombrero de Paja!
Luffy es nuestro capitán.
¿Qué tienen contra él?
No, todo lo contrario,
solo sentimos gratitud.
Somos guerreros de Elbaf.
Si son sus compañeros,
los protegeremos como sea.
¡Cielos, qué susto me dieron!
Lo siento mucho.
¡Luffy, Sanji y Vegapunk siguen
en el centro de la isla!
¿Los ayudarán?
Qué recuerdos me traen esos nombres.
Claro que sí.
¡Gracias!
Creo que Vegapunk es el tipo
del que hablaba ese académico.
Sí.
Llévenlos al barco.
¡Bien!
¡Deprisa!
El fuego se extendió bastante.
¡Bien, jefes!
Déjenselo a ellos dos.
No se preocupen por nada más.
¿Son a los que Usopp
llama sus maestros?
Se cortó la comunicación con Tosa.
¿Lo vencieron en un contraataque?
¿O se encontró con un gigante?
Vicealmirante Pomsky
¡Voy a la isla!
¡Yo atacaré desde el mar!
¡Sube, Doll!
Hay un barco de Elbaf
en la costa noreste.
La fuerza de los gigantes varía mucho.
¿Alguna vez los enfrentaste?
Hace más de dos décadas
tuve como jefe a un gigante.
¿Hace dos décadas?
¿Te refieres a Saul?
Sí, era muy fuerte.
¿Dónde está el resto
de su tripulación?
En un laboratorio
por encima de las nubes.
¿Por encima? ¿Es una isla del cielo?
No.
Está ahí mismo.
¿Eh?
No podré salvarte
si no salimos de aquí.
¡Ay, ay!
Me desangraré si me muevo.
¡Viejo manzana!
Te prometimos que te ayudaríamos
a escapar de la isla.
Sí, te pedí que hicieras eso,
pero tomé una decisión.
Aquí hay algo que necesito proteger.
Quería hablar con Bonney...
cuando fuera más mayor
acerca de su autoridad.
Su vida corre mucho peligro.
Por favor, protégela.
Ahora te ves mucho menos humano.
Tienes una mirada demencial.
¿Estás recubierto de veneno?
¡Cuidado, Luffy!
¡Sanji!
¡Saca de aquí al viejo!
¡No te preocupes si te duele moverlo!
¡Bien!
¡Vamos! ¿Qué te pasa?
Ay, ay…
Oye, Sanji. Ya es suficiente.
No te muevas.
¡Para!
¡Vegapunk!
¡Viejo Manzana!
¡Sanji, sal corriendo!
¡Ve a la parte trasera de la isla!
¡Diablos!
Lo siento, Vegapunk.
Desgraciados…
¡No se irán a ningún lado!
¿Qué te pasa, Vegapunk?
¡Resiste!
¡Diablos!
¡Eh, Vegapunk!
¿Estás muerto?
¡Oye! ¿Por qué sonríes?
¿Hola?
Probando…
¡Mundo! ¡Responde!
Soy el doctor Vegapunk.
Soy un humilde genio científico.
El mensaje que dejaré seguramente
los dejará impactados a todos,
pero esta es...
la verdad acerca del mundo.
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru